Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang
Cuentos extraños III: A Chang'an]
[Episodio 3]
[Mansión de Pei]
Lu Lingfeng,
Algo no está bien.
Cuando estábamos en la estación de Weicheng,
Su Majestad quería
que usted permaneciera en Chang'an.
Eso significaba claramente que quería
darte un puesto importante.
Pero ahora, ¿por qué te han
asignado solo para proteger?
¿El Gran General?
¿Cómo iba a saberlo?
¿Alguna pista sobre ese raptor?
Su Majestad ha entregado el caso
a la prefectura de Yongzhou.
Sé aún menos al respecto.
La única pista que tenemos ahora es
una pluma que el Maestro Ji arrancó
del cuerpo del raptor.
¡Parece que sí!
¡Mirar!
Déjame verlo.
Aunque nunca antes había visto este pájaro,
Según sus descripciones anteriores,
Sospechaba que podría tratarse de un Cuervo de Fuego.
Esta pluma sí que combina
los registros históricos.
Mira aquí.
[Cuervo de llamas]
Este pájaro es de tamaño enorme.
Su cuello se asemeja al de un buitre,
pero es rojo.
En sus alas negras,
Hay patrones rojos parecidos a llamas.
-Así es.
Coincide exactamente con tu descripción.
Este cuervo de fuego
debe ser el rey del Reino del Grito del Cuervo
mencionado en los Registros de Anomalías.
¿Qué es este Reino del Grito del Cuervo?
Según la leyenda,
entre el mundo
de los vivos y el de los muertos,
Existe un Reino del Grito del Cuervo.
En el centro de este reino
se alza un árbol gigantesco,
con una circunferencia de cientos de li.
Millones de aves feroces
se posan en este árbol.
El más formidable entre ellos
¿Es este el Cuervo de Fuego?
¿Ha aparecido en nuestro mundo un ave legendaria y feroz ?
Su Wuming,
Eso suena un poco
supersticioso.
Aunque aparece en leyendas,
Estas aves sí existen en nuestro mundo.
¿Existen?
Definitivamente no en el Imperio Tang.
¿De dónde proviene?
Esta ave es originaria únicamente de Amono.
al oeste de la Región Occidental.
¿No es ese el pequeño país?
¿Que fue destruida
durante el reinado del emperador Gaozong?
Sí.
El cuervo llameante era el ave nacional de Amono.
Su sentido del olfato es extremadamente agudo.
y tiene predilección por las cosas dulces.
Sin embargo,
aunque este pájaro es feroz,
No existen registros de que haya comido humanos.
¡Ey!
No puedo moverme,
¿Así que todos me estáis ignorando?
¡Cuéntame de qué estáis hablando!
Mi querido Doctor Fei, el Doctor Milagroso,
esta vez,
No solo salvaste
la vida del Gran General,
pero también arriesgaste tu vida
para probar el melocotón dorado,
sacrificarte para atraer al raptor
y arrancándole una de sus plumas.
Nos habéis dado la oportunidad
para identificar su origen.
Eres realmente enérgica a pesar de tu edad.
¡Consiguiendo continuamente nuevos méritos!
Me halagas.
Su Wuming.
Parece que te estás burlando de mí.
No me estoy burlando de ti.
Todo son halagos.
Yingtao es digno de ser amigo.
A diferencia de Su Wuming,
que está lleno de intrigas
y completamente apático.
Pero debo decir,
Hiciste un viaje de ida y vuelta
al condado de Gantang en tan solo unos días.
Eso es bastante impresionante.
Señorita Yingtao,
Debió de ser agotador.
En efecto.
Todo es gracias a Yingtao.
Ella lo comprendió de inmediato.
El engaño de ese anciano del pueblo aficionado a los juegos de azar,
Haciendo este viaje a Gantang
Extremadamente exitoso.
Gracias, Yingtao.
El engaño del anciano
Era demasiado obvio.
Si no pudiera detectarlo,
Mi tiempo en el mundo de las artes marciales
puede considerarse un desperdicio.
Eso...
Liu... ¿Liu XVII?
¿Le arrancaron la piel de la cara?
Sí.
Estos mercaderes del yin-yang
Son verdaderamente despreciables.
¿Qué hacen los mercaderes del yin-yang?
Trafican con los muertos.
Se dedican específicamente al comercio de cabello humano.
piel humana,
e incluso huesos.
Yo digo que deberían ser tratados
como ladrones de tumbas.
Cada uno merecía morir por mil cortes.
Bien,
Muerte por mil cortes.
Liu XVII
Jamás lo hubiera pensado
que su rostro malvado
sería vendido a Chang'an
y se utilizaba para atacar a Su Majestad.
[La gran virtud puede mover el mundo]
Sheriff Lu.
¿Adónde te diriges?
La estación de Weicheng.
Incluso si se tratara del Cuervo de Fuego,
No pudo haber volado en línea recta.
De Amona.
Sospecho de la persona que cría ese rapaz.
tiene un escondite
cerca de la estación de Weicheng.
También,
[La gran virtud puede mover el mundo]
esa persona enmascarada
quien te emboscó en el camino
usó una alabarda dorada con alas de fénix,
lo cual es bastante raro.
Su uso se limita principalmente a las tropas
estacionadas en las fronteras.
Debemos investigar a fondo.
No puedes ir.
Su Majestad te ordenó
proteger a Lu Tong,
Así que debes regresar
a la Mansión del Gran General.
Este caso es extraño.
Ese raptor
Ha herido a personas delante de mis ojos dos veces.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados sin hacer nada?
[La gran virtud puede mover el mundo]
Como su secretaria personal,
Te acompañé hacia el oeste.
A pesar de los innumerables peligros,
Tuve la fortuna de presenciarlo
¡Qué perseverancia la tuya, Lu de Fanyang!
"Ahora que Su Majestad ha emitido un edicto
para que regresemos a Chang'an,
Yo, Lu Lingfeng,
Lucharé con todas mis fuerzas.
para el Imperio Tang."
Estas palabras en negrita
Todavía resuenan en mis oídos.
Pero ahora acabas de regresar
Y ya te has metido
en la política judicial.
¿No lo sabes?
¿Esto es un tabú?
Por supuesto que lo sé.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿Vas a informar tú mismo a Su Alteza?
Como hijo de uno,
Preocuparse por la seguridad de la madre
es un acto de piedad filial.
No hay nada de malo en eso.
Pero ese asistente Yang
es astuto y cruel.
Si no tienes cuidado,
Caerás en su trampa.
Eso despertaría las sospechas de Su Majestad.
Dado que las cosas han llegado a este punto,
Debes regresar al lado de Lu Tong.
Cumple con tu deber como su guardia,
y nunca separarse de su lado.
¿Y qué ocurre entonces con el caso?
Déjamelo a mí.
Su Wuming,
Eres un simple civil.
¿Cómo podrían?
confiar un caso tan importante
¿A usted?
Lo que acabas de decir es correcto.
Pero todo esto son palabras vacías.
Ahora mismo,
solo descubriendo rápidamente la verdad
y atrapar al culpable
¿Podemos resolver el malentendido?
entre Su Majestad y Su Alteza.
Solo entonces Su Majestad...
Vuelve a confiar en mí.
Mientras sigas involucrado en este caso,
¡Su Majestad no confiará en ti!
Incluso podría
te traerán consecuencias mortales.
Regresa inmediatamente a la Mansión del Gran General
.
Recordar,
No importa hasta dónde llegue este caso,
No prestas atención.
Te lo ruego.
La mansión de Yongzhou
Este caso no ha avanzado.
No hay nada que decir al respecto.
En efecto.
Administrador jefe Usted,
Me preocuparía mucho por ti.
¿Por qué?
Solo por culpa de un pájaro,
¿De verdad Su Majestad podría destituirme?
¿Desde mi puesto
como Administrador Jefe de Yongzhou?
No es imposible.
¿Qué intentas decir?
Lo que estoy diciendo es,
Lo más importante es,
Administrador jefe Du, usted...
¿De qué lado estás?
[Patriótico y dedicado al servicio público]
Ya lo he dicho antes,
Yo, Du Ming,
Estoy del lado del Imperio Tang.
Sí, sí.
Estamos del lado del Imperio Tang.
Pero para ser más específicos,
Todavía se te considera
del lado del Emperador Retirado.
Después de todo, en aquel entonces
Usted prestó sus servicios
en la mansión del príncipe Xiang.
Mi querido Administrador Jefe Du,
La situación ahora es impredecible.
Algún día,
Si Su Majestad está de mal humor,
Podría destituirte de tu cargo.
Si tienes algo que decir,
Dígalo directamente.
Aunque indigno,
Estoy dispuesto a ayudar
al Administrador Jefe Du
ayudar a la prefectura de Yongzhou
para resolver rápidamente este misterioso caso.
Eso no será necesario.
Cen Zhi ha muerto.
Murió de camino al palacio.
Y aquellos que comieron el melocotón dorado,
siempre y cuando permanezcan
dentro de la Mansión de la Princesa,
Estarán perfectamente a salvo.
Además,
El pájaro malvado en la estación de Weicheng
No atacó a Lu Lingfeng en absoluto.
Su Wuming.
Aunque no soy discípulo del Maestro Di,
Yo tampoco soy tonto.
¿Es siquiera necesario
investigar este caso?
¿Debería investigar
la mansión de la princesa?
¿O Lu Lingfeng?
¿Crees que Su Majestad
¿No lo sabe todo?
Deja de causar más problemas.
Simplemente vete.
Mi hijo lleva
varios días de vuelta en la capital.
Prestó un gran servicio protegiendo
el convoy imperial en la estación de Weicheng.
Sin embargo, no se
le otorgó ningún cargo oficial.
En cambio, le asignaron la función de guardia.
un hombre ciego llamado Lu Tong.
¿No es esto claramente?
¿Pretendía humillarme?
¿La culpa aquí... recae en Su Majestad?
No es culpa suya,
¿Es mío?
¿Traicionó alguna vez Cen Zhi a Su Alteza?
Perdonad mi impertinencia,
pero la única persona que comió
el melocotón dorado que le regalaste
y luego abandonó la mansión de la princesa.
era Cen Zhi.
Como oficial militar de su hogar,
Lo mató el raptor.
Sin embargo, Su Alteza no mostró preocupación alguna.
¿Qué hará todo el mundo?
¿En el tribunal piensas en esto?
Lo que piensan
Eso no es asunto mío.
Cen Zhi perdió un brazo
me está salvando la vida.
Su lealtad fue encomiable.
Tras su muerte,
Ordené que se proporcionara una compensación
en plata y oro.
pero no pudo encontrar
a ningún miembro de su familia.
Qué lástima.
Mejor no hablemos de esto.
No puedo permitir que vengas en vano.
Permítanme ofrecerles un melocotón.
Un melocotón dorado del Reino Kang.
Paso del melocotón.
¿Por qué?
¿Temes acabar como Cen Zhi?
Yo, Su Wuming,
Temo profundamente a la muerte.
Y lo que es más importante, si muero,
No quedará nadie.
para limpiar el nombre de Lu Lingfeng.
¿Qué quieres decir?
El melocotón dorado del Reino Kang
Fue escoltado hasta aquí
personalmente por Lu Lingfeng.
Ese rapaz que ataca a los hombres, originario del oeste
Debe ser de la Región Occidental.
Lu Lingfeng notó
que los ataques del raptor
estaban relacionados con el melocotón dorado.
Así que se apresuró a ir a
la mansión de la princesa para informar
y proteger personalmente
la seguridad de Su Alteza.
Mientras tanto,
Usted organizaba magníficos banquetes con melocotones dorados,
Sin embargo, permaneció ileso durante días.
¿Cómo no iba a sospechar Su Majestad?
Que Lu Lingfeng
se quede en la mansión del Gran General
para proteger a Lu Tong
Es solo una excusa.
Ahora
La vida de Lu Lingfeng pende de un hilo.
Me gustaría ver si se atreve a tocar a mi hijo.
Sí.
Su Alteza tiene una gran influencia.
Su Majestad no se atrevería a actuar precipitadamente.
Pero si no descubrimos la verdad
y limpiar el nombre de Lu Lingfeng,
Al final, le tenderán una trampa.
y morir injustamente.
Callarse la boca.
No me extraña que seas tan serio.
Estás aquí para solicitar
un cargo oficial, ¿verdad?
Te lo concederé
la posición del Presidente del Tribunal Supremo,
y usted asume el cargo inmediatamente.
Su Alteza.
No deberías bromear así.
¿Crees que...?
¿No tengo esa autoridad?
No, no.
Quienquiera que Su Alteza desee
como Presidente del Tribunal Supremo,
Yo creo
esa persona
Sin duda, asegurará esa posición.
Pero actualmente estoy
Un simple ciudadano.
Me estás ofreciendo un puesto de tercer rango.
lo cual es demasiado alto.
Los procedimientos burocráticos
Sería problemático.
Este caso se encuentra en un momento crítico.
Si no lo resolvemos rápidamente,
Echaremos de menos la época dorada.
Podría quedar sin resolver para siempre.
Puede que Lu Lingfeng nunca
también quedará libre de toda sospecha.
Ahora mismo,
La prefectura de Yongzhou ha hecho
¿Ningún avance en este caso?
¿El caso fue asignado a Du Ming?
En efecto.
Ese incompetente imbécil
No sabe nada de investigación.
¡Exactamente!
A partir de hoy,
Te nombro
como investigador de investigación criminal
de la prefectura de Yongzhou.
¿Erudito?
¿Suena novedoso?
Ese es el punto.
En nuestro Imperio Tang,
tenemos eruditos en clásicos,
Académicos de medicina,
y otros académicos.
La incorporación de un experto en investigación criminal
no estaría de más.
Deberás reportarte directamente
a la prefectura de Yongzhou.
Asuma el cargo inmediatamente
Investigar el incidente del ataque del ave rapaz.
Informaré personalmente al Emperador Retirado.
[Erudito criminal de Yongzhou,
Su Wuming]
Doy gracias a Su Alteza.
Tengo
Una pregunta para formular.
Preguntar.
¿De verdad no criaste tú a ese raptor?
Aunque no lo hayas mencionado,
Debe tener algo
Tiene que ver con la mansión de la princesa, ¿verdad?
De lo contrario,
¿Por qué el canciller Cui se alojó
en la mansión de la princesa durante días?
¿Después de comer el melocotón dorado?
¡Su Wuming!
¡Arrodíllate ahora mismo!
[Carta de nombramiento]
[Su Wuming, del condado de Wugong en Yongzhou,
es inteligente y perspicaz.]
[Tiene buena vista y oído,
es inteligente y capaz.
A partir de hoy,]
[Será nombrado
erudito criminal de Yongzhou]
[Carta de nombramiento]
[Será designado para investigar
el caso del pájaro diabólico.]
Su Wuming.
Usted afirma estar por encima de todo,
¿Y aun así aceptas esta cita irregular?
No me gusta lo que estás diciendo.
Esta posición académica mía
Ni siquiera es una publicación oficial propiamente dicha.
de nada.
¿Cómo se puede llamar
cita irregular a eso?
¿No es una publicación oficial?
¡Por supuesto que no!
Es porque la princesa está ansiosa
por resolver el caso.
y me ordenó
supervisar la prefectura de Yongzhou.
Es solo un título.
Si ese es el caso,
luego la prefectura de Yongzhou
¿No te proporcionarán ningún salario?
¡Ey!
¿Eso no sería aprovecharse de mí?
Quieres resolver casos
y hacer un nombre en la historia.
¿No puedes soportar este pequeño inconveniente?
Además, no te dan un salario
Esa es mi postura como Administrador Jefe.
Esta postura es para
aquellos de arriba para ver.
Por lo tanto,
Le pido al erudito Su que comprenda
la situación de la prefectura de Yongzhou.
y mi difícil situación.
Eres realmente especial.
¡Guardias!
Sí, señor.
Convoquen al oficial Wu.
Yo, Wu Wenbin,
el funcionario judicial,
Rindamos homenaje a la académica Su.
Wu Wenbin.
Su Wuming es discípulo del Maestro Di
¿Quién resolvió el caso de la Torre Cantian?
y el misterio del templo Chengfo.
¿Has oído hablar de él?
Por supuesto que sí.
La erudita Su es reconocida.
Es un honor para mí investigar
este caso bajo
bajo su supervisión.
Pero en este caso hay pocas pistas.
Actualmente está paralizado.
¿Por dónde deberíamos empezar?
Seguiré el ejemplo de la erudita Su.
y brindar mi plena cooperación.
Dímelo entonces.
¿Ha habido
algún caso de personas desaparecidas recientemente?
Yongzhou está densamente poblada,
incidentes tan desafortunados
ocurren.
Entonces permítanme preguntarles,
¿Existen casos
en los que se hayan arrancado rostros?
En realidad, sí.
Ayer mismo informé de uno
al administrador jefe Du.
Rápidamente,
Llévame a examinar el cuerpo.
Anota esto:
la piel por encima del cuello
y debajo del cuero cabelludo todo estaba desprendido.
Los bordes de la herida
están curvados y supuran sangre.
Al parecer, se realizó
mientras la víctima estaba inconsciente.
o posiblemente incluso estando consciente.
Las heridas están limpias,
lo que sugiere la obra
de un perpetrador experimentado.
Ella era bailarina.
¡Qué mujer tan frívola y desinhibida!
asesinada en su propia residencia
Debería ser un crimen pasional.
¿Encontraste a sus amantes?
Encontramos dos de ellos.
Pero tenían coartadas.
¿Cómo podría tratarse entonces de un crimen pasional?
La prefectura de Yongzhou es vasta,
con muchos casos.
Dada su condición,
En efecto, no me lo tomé en serio.
y mis subordinados fueron negligentes.
Sin embargo, el Dr. Su,
Su Alteza te envió
a la prefectura de Yongzhou,
No se trata de investigar a una simple bailarina, ¿verdad?
¿Y qué si era bailarina?
¿Acaso no seguía siendo ciudadana
del Imperio Tang?
Solo eres un asistente,
¡Cómo te atreves a hablarme así!
¡Ey!
Oficial Wu,
mi asistente
Dice lo que piensa libremente
y no pretende ofender.
Pero,
Tiene razón.
Llévame al domicilio de la víctima.
Trae a Xijun.
Su Wuming.
Aunque esta zona se encuentra dentro del
distrito de Pingkang,
Está bastante aislado.
Cualquier conmoción dentro del patio
No se notaría fácilmente desde fuera.
Hermano.
El dibujo está terminado.
Lo que más temo
son los incidentes terribles como este.
sucede en el vecindario.
Quiero irme.
¿Mi hermana la dibujó correctamente?
Sí,
muy preciso.
Es exactamente como ella.
Tenía una mirada realmente seductora.
Ni siquiera dejaría que mi marido
Mírala dos veces.
Se parecía exactamente al dibujo.
¿Qué es esto?
Gracias por tu ayuda, hermana.
¿Quién está ahí?
¡Alto ahí mismo!
¡Jía!
¿Estás con estos tres?
Oficial Wu,
Hay un malentendido.
Estos tres
Son viejos conocidos míos.
Son los famosos
Tres grandes alguaciles del condado de Chang'an.
Jia, Luo y Liu.
[Los tres agentes de Chang'an,
Jia]
Luo]
[Los tres alguaciles de Chang'an,
Liu]
¿Son famosos?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de ellos?
¿Nunca has oído hablar de ellos?
Eso no puede ser cierto.
Ahora lo entiendo.
Eso es porque tú
Han llegado recientemente
a la prefectura de Yongzhou,
Por eso...
Estos tres
realizó grandes contribuciones
al estuche de té rojo en Chang'an,
El caso de la Torre Cantian,
y la huida del Rey Demonio
en el Templo Chengfo.
Si son funcionarios,
¿Por qué andaban merodeando así?
En efecto.
Qué está sucediendo
¿Ustedes tres?
Hemos oído que has regresado a Chang'an,
Así que vinimos a visitarte.
Pero este distrito
no está bajo la jurisdicción de Chang'an.
Así que nos vestimos con ropa de calle.
Has ofendido a muchas personas poderosas,
Por lo tanto, debemos ser cautelosos.
Exactamente.
Mirar.
Fue un verdadero malentendido.
Ustedes tres.
Esto es
El funcionario judicial
de la prefectura de Yongzhou,
Wu Wenbin.
Saluda a tu superior.
Saludos, Oficial Wu.
Te dejo para que te pongas al día.
Si encuentras alguna pista importante,
Volveré para ayudar.
Muy bien.
Cuídese, Oficial Wu.
Ministro Su, ¿se encuentra bien?
Eso me sobresaltó.
¡Sí!
Pero ya no soy ministro.
A partir de ahora, puedes llamarme
Scholar Su.
¿Erudito?
¿Qué rango es ese?
Bien...
No me está permitido decirlo.
Básicamente, estoy supervisando
Casos importantes para la prefectura de Yongzhou
en nombre de la corte imperial.
¡Dios mío!
¡Ese debe ser un puesto muy alto!
¡Felicitaciones por tu ascenso,
estudiante Su!
Gracias.
Esta mujer es hermosa.
Incluso en Chang'an,
un rostro como el suyo
sería considerado excepcional,
¿bien?
Ayúdame a encontrarla.
Tenga la seguridad, erudito Su.
Como alguaciles del Imperio Tang,
para proteger Chang'an,
Los tres afrontaremos cualquier peligro...
¡Incluso a costa de nuestras vidas!
Contar con hombres valientes como Jia, Luo y Liu
Es la fortuna de Chang'an
y la bendición del pueblo.
Por favor, acepte
nuestro arco.
Esto... esto...
Maestro Qu.
¿Por qué no dejas que tu esposa se una a nosotros?
¿Para tomar algo?
Sí.
Bien...
Para ser sincero,
Hemos estado hablando de negocios.
durante tanto tiempo
sin lograr ningún progreso.
Mi esposa está preocupada.
Así que no está de humor.
Los negocios se pueden discutir fácilmente.
El Maestro Qu nos ha invitado sinceramente hoy,
Así que resolvámoslo ahora.
¡Yo también!
¿Estás dispuesto a llegar a un acuerdo?
Por supuesto, por supuesto.
¡Eso es!
Bueno, entonces.
I
¡Brindemos por ustedes tres, caballeros!
-Vamos.
El apellido del propietario es Qu.
Es comerciante.
Acaba de comprar esta residencia.
y se mudaron al día siguiente.
Solía ​​vivir en el distrito de Dunyi.
Él encontraba fea a su esposa.
Por eso nunca permitió que la vieran.
Pero después de mudarnos aquí,
Él recibe huéspedes todos los días.
con su esposa entreteniendo
y sirviendo bebidas.
Los vecinos que la han conocido
Todos alaban su belleza.
Por lo visto, también canta
y baila muy bien.
Dicen que se ve
Igual que la mujer del cuadro.
Has investigado a fondo.
Ha pasado un año desde la última vez que nos vimos.
Y vosotros tres os habéis vuelto
aún más impresionantes.
Nos halagáis.
No somos nosotros.
pero nuestros informantes son extraordinarios.
Sus informantes...
Como agentes del orden,
sin la ayuda de informantes,
¿Cómo podríamos atrapar a los criminales?
Ahora lo entiendo.
Me encontraste hoy
debido a la información
proporcionada por sus informantes.
Entiendo.
Cariño mío.
Esta noche...
Esta noche
Todo fue gracias a ti.
¡Qué asfixiante!
Ya no quiero esta cara.
¡No debes, querida!
Gasté tres monedas de oro
para comprar esto.
Hoy te ayudé a cerrar tratos.
Ya has ganado
muchas monedas de oro con eso.
Me pica muchísimo.
Quiero arrancármelo.
¡No, no debes!
Sé que es difícil para ti.
Pero
Me encanta esta cara.
Si sigues usándolo,
Te trataré bien
durante el resto de mi vida.
Me amas
¿O solo esta cara?
En esta hermosa noche,
Deberíamos disfrutar de nuestra vida
como marido y mujer
y no pensar en estas cosas inútiles.
Cariño mío.
¡Por favor, perdóname, señor!
¡Ir!
¡Hablemos de esto!
¡Por favor, perdóname, señor! ¡Piedad!
¡Piedad, señor!
¡Tengo plata y oro!
¡Llévatelo todo!
¡Perdona esta vida inútil!
¡Necio!
¿Crees que soy un ladrón?
¡Abre los malditos ojos!
¡Somos los Tres Grandes Alguaciles
de Chang'an!
¡Por sus crímenes,
hoy los arrestamos!
¡Te hemos pillado con las manos en la masa!
I...
¡Mirar!
Esta es la académica Su.
Es un alto funcionario
que gobierna toda la prefectura de Yongzhou.
con autoridad
para ejecutar primero e informar después.
Si no quieres morir,
¡Confiesa todo con sinceridad!
¡Lo confesaré! ¡Lo confesaré!
Señor,
¿Qué delito he cometido?
La persona que está dentro ya ha confesado.
Él cambió
su rostro
para ella.
El dueño de esa cara
Era una bailarina del distrito de Pingkang.
Mataste a alguien y le despellejaste la cara.
¡Qué crueldad!
¿Qué castigo mereces?
¡Me han hecho daño!
Compré esta cara
con tres monedas de oro
de alguien.
¿A quién se lo compraste?
No sé su nombre.
¿Pero puedes describir su rostro?
¡Sí!
Mantén esto en secreto.
Llévate a este hombre
a la prisión de Yongzhou.
¡Sí!
¡Ey!
¡Señor!
¡Vamos! ¡
Vamos!
¡No sé nada!
¡Ir!
¡Me han hecho daño!
Haz que Xijun dibuje un retrato rápidamente.
¡Señor!
Soy el mejor merchang yin-yang
en todo Chang'an
y en todo el Imperio Tang.
¿Qué te parece?
Echa un vistazo a lo que he traído.
Poeta.
Comerciante.
General.
Elige uno.
Esta sigue siendo la mejor.
Joven y guapo,
con un toque de oscuridad.
Así es como debía ser.
Pero no puedes usar
Ya no quiero ver esta cara.
Tu amo
quiere que lo cambies.
¡Él no es mi amo!
No soy esclavo de nadie.
Nadie puede controlarme.
Seré el dueño de mi propio destino.
Lo siento, lo siento.
Me equivoqué al hablar.
Al fin y al cabo, él es el que tiene el dinero.
Considerando todo el dinero
Él te ha pagado,
Por favor, cambia a otra cara.
¡No!
Este rostro,
Me gusta mucho.
¡Salir!
Esta persona tiene muchas caras
y puede transformarse
en un rostro de mujer a voluntad.
Pero él usa principalmente esto.
¡Vengan todos a ver!
¿Has visto a esta persona?
No.
Nunca lo he visto.
Alguien que se dedique a este trabajo.
probablemente
vive en el Mercado Fantasma.
Fei.
¡El milagroso doctor Fei!
¿Quién necesita tratamiento?
Observa tu estado.
¿Quién acudiría a usted en busca de tratamiento?
Ven aquí
Y echa un vistazo a esto.
Sabes
¿Esta persona?
El Maestro Siempre Cambiante.
¿El Maestro Siempre Cambiante?
Cuando mencionaste
los mercaderes del yin-yang,
Inmediatamente pensé en él.
En el mercado fantasma,
Es el más famoso en este negocio.
Cuando yo frecuentaba
el Mercado Fantasma,
Este viejo zorro ya era muy conocido.
Nunca lo olvidaré
¡Esta cara!
Scholar Su.
Cuando llegamos al Mercado Fantasma,
No te asustes.
Gracias por el recordatorio.
Esta no es mi primera visita.
Oficial Wu, esto no es
¿También es tu primera vez, verdad?
En efecto.
Como funcionario judicial en Chang'an,
Tengo que visitar
Este mercado fantasma aparece de vez en cuando.
La residencia del Maestro en constante cambio
está detrás de la Montaña Yin del Mercado Fantasma
Junto al Templo del Dios de la Tierra.
Informe de nuestros exploradores
Lleva días sin salir del Mercado Fantasma.
Entonces
Deberíamos conseguir algo hoy.
Oficial Wu,
Has recopilado
toda esta información de la noche a la mañana.
Una eficiencia verdaderamente impresionante.
Estoy impresionado.
Scholar Su.
No lo entiendo del todo.
¿Es este un comerciante del yin-yang?
relacionado con el ataque contra Su Majestad
¿En la estación de Weicheng?
Si existe o no una conexión,
Es difícil decirlo ahora mismo.
Es realmente incierto.
Este es el lugar.
Espérame aquí.
Yo lo sacaré.
Esperar.
Creo
Deberíamos intentar la diplomacia antes que la fuerza.
Los dos entraremos a investigar.
mientras te quedas afuera
como plan B. ¿Qué te parece?
Como desées.
Vamos.
¿Es la casa principal?
Estoy aquí por negocios.
Así que simplemente entraré.
Cúbrete la cara.
Señor,
¿Debes ser el Maestro en constante cambio?
Es así.
Esta es mi sobrina.
Ella fue hermosa en su momento.
pero desafortunadamente sufrió quemaduras
en un incendio.
Ahora ni siquiera puede encontrar marido.
Entonces
Hemos venido a pedirle ayuda.
¿Sabes el precio?
Sí.
Tres monedas de oro.
Los tengo listos.
Luego, elige.
Elige uno.
Sobrina,
¿Ves alguno que te guste?
No! No!
Escuché esto
están todos despegados
de los rostros de los muertos.
¡Disparates!
Eso son solo rumores.
Por supuesto que son rumores.
¿Cómo podría algo
desprenderse de una cara muerta?
¿Será tan tierno y fresco como el mío?
La razón por la que cuesta tres monedas de oro
¿Es porque lo despellejaron vivo???
No es tarea fácil.
¡Bestia!
Esas chicas eran tan jóvenes
cuando tú...
¡Yingtao!
No actúes precipitadamente.
Maestro en constante cambio.
Permítanme preguntarles.
¿Has vendido esta mascarilla antes?
He manejado tantos
Realmente no lo recuerdo.
¿No te acuerdas?
¡Te aplastaré hasta la muerte!
¡Yingtao!
Creo
Deberíamos llevarlo.
De vuelta a la oficina para ser interrogado primero.
El funcionario Wu tiene razón.
¡Su Wuming!
¡Sálvame!
¿Xijun?
¡Lu Lingfeng!
¿Qué pasó?
Se llevaron a mi hermano.
¡Por ese raptor con rostro humano
en el mercado fantasma!
Ya he enviado gente
buscar a Su Wuming
por toda la ciudad.
¿Hay noticias?
Nada todavía.
Todo es culpa mía.
Ese pájaro tenía cara humana.
y podía disparar flechas de ballesta.
Fue totalmente inesperado.
Y ese Maestro siempre cambiante
que ya estaba atrapado
También escapó durante el caos.
La autocrítica es inútil.
Envíen más gente.
No pases por alto
los condados rurales a las afueras de la ciudad.
Busca a la erudita Su con todas tus fuerzas.
Sí.
La mansión de Yongzhou
¿Cómo estás?
¿Alguna pista sobre mi hermano?
Dado que ocurrió en el mercado fantasma,
Comenzaremos nuestra investigación allí.
Xijun,
Quédate aquí y cuida de Fei.
Todos los demás,
Sígueme al mercado fantasma.
La mansión de Yongzhou